¿Qué es la TUP?
La Tecnicatura Universitaria en Programación tiene como objetivo la formación de habilidades concretas de sus estudiantes, con la mirada puesta en el aprendizaje de las tecnologías actuales y enfocadas en satisfacer la demanda de los distintos sectores del rubro.
La carrera fue aprobada por la Ordenanza N° 987. Tiene una duración de DOS (2) años de clases teóricas y prácticas, incluyendo 60 hs. de Práctica Supervisada con un total de MIL NOVECIENTOS OCHENTA HORAS RELOJ (1.980 hs.reloj).
La carrera se denomina Tecnicatura Universitaria en Programación y otorga el título de Técnico/a Universitario en Programación.